Uyumaya devam edebilirsin.
İyiyim. Zaten şafak söktü.
Hey!
Şimdi güzelce büyü ve güçlen.
Umarım her yakında normale döner.
Evet.
"Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation"
Hadi. Hareket et.
Defol buradan. Yolumuzu kapatıyorsun.
Ne alacaksın?
Udon.
Yine mi udon?
Kimin umurunda? Udon harikadır.
Hey.
İlkokulda sıraya geçmemeyi öğretmediler mi?
Havalı takılan biri için epey korkaksın.
Geber, şişko!
Salak!
"Sağlıklı" "Dostça" "Mutlu"
Hey, en azından saklanmayı dene!
Çok yavaşsın, şişko!
Beni sinirlendiriyorsun.
Giriyorum.
Uzak dur!
Yaraların nasıl? İyi misin?
Zor olduğunu biliyorum ama pes edemezsin.
Bunu yapan çocukları okuldan attıracağız.
Kendini zorlama. Sadece rahatla ve dinlen.
Hoşçakal. Güçlü ol ve bekle.
Şimdi yine okuluna gidiyoruz.
Buraya yemek bırakıyorum.
Mutlaka ye.
"Pes etme. Biliyorum ki iyi olacaksın; tüm çocuklarım güçlüdür! Annen"
Yapabilseydim yapardım.
Yapabilseydim, o zaman...
Rudeus,
yataktan çıkmanın zamanı gelmedi mi?
Madem meşgul değilsin, yardımını isteyeceğim şeyler var.
Önce, kuyu kazma.
Nehirden uzak olduğumuz için herkes zorlanıyor.
Sana zor gelmeyeceğine eminim. Ne dersin?
Ayrıca taşınacak kereste ve yapılacak evler var.
İş gücümüz az.
Üstelik...
Leydi Eris konusunda,
ışınlanma sonrası bir kazada öldüğünü bildirmeyi planlıyorum.
Tabii ki, şimdi açıklamak yeniden yapılanmayı engeller,
bu yüzden resmi açıklama zaman alacak.
Eris'in seni terk etmesi üzücü.
Ne olursa olsun, tek endişem Fittoa'yı onarmak.
O halde benden uzak dur ve işine bak.
Leydi Eris olayından dolayı şimdiye kadar dinlenmene izin verdim,
ama çadırlarımız azaldı ve hayatta kalmak için zar zor yetecek yemeğimiz var.
Bana gitmem mi söylüyorsun?
Sana acı çeken tek kişi olmadığını söylüyorum.
Ne yapmam gerekiyordu?
Bilmiyorum... benden ne istediğini.
Gerçekten emin misin?
Ah, teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Söz veriyorum, bir gün sana karşılığını vereceğim!
--Ah, Aziz Millis, bu karşılaşma için sana şükürler olsun.
--Eğer sen gelmeseydin, hepimiz bu şeyin bokuna dönecektik!
Vay! Ünlü bir maceracı olmalısın. Adın ne?
Ben Ruijerd. Grubum Dead End.
Gerçekten mi? Nerelisin?
Kıyafetlerindeki desenlere bakılırsa... Bir şeytan mısın?
Rudeus harika biridir, bilirsin.
Zeki, güçlü ve yetenekli,
ama yine de her gün büyüsünü çalışır.
İnanılmaz derecede harika.
Rudeus yanımdayken hiçbir şeyden korkmuyordum.
Ben bir Superd'ım.
Bir Superd mı?!
Daha önce hiç Superd görmemiştim.
Ben de. Sadece masallarda duymuştum.
Şey...
Alnında bir elmas gibi bir şey olduğu doğru mu?
Yani, Rudeus'un ölebileceği hiç aklıma gelmemişti.
Kendi başıma hiçbir şey yapamam.
Her şey için hep Rudeus'a güvendim.
Hayal ettiğim gibi değil.
Geri döndüğümde herkese hava atacağım.
Söyle bana.
Benden korkmuyor musun?
Tabii ki hayır! Canımızı kurtardığına göre nasıl korkabiliriz?
Ama çocukken korkardım.
O hep bizim için düşünürdü, ama ben onun için hiçbir şey yapamam.
Çok kötü davrandım.
Rudeus'un elleri benden küçüktü.
Çocuklara ne derler bilirsin. "Uyumazsan Superd seni yer."
Ben çocuk yemem.
Haklısın.
Rudeus'u seviyorum!
Bir gün onu tekrar göreceğim.
Çalışıp Ejderha Tanrı'yı yenecek kadar güçleneceğim,
ve bu sefer ben onu koruyacağım!
Burada hava epey serin.
Bunu görünce hep hayran kalıyorum!
Usta!
Mütevazı öğrenciniz Zanoba, bir gün sizi tekrar göreceğime inanıyorum!
Çok sıcak!
Patron burada olsaydı kolayca su yapardı.
Ah, neyse!
Tona! Rakibini iyi izle!
Gözlerine ve ayaklarına bakarak hareketlerini tahmin et!
Tamam, miyav!
Dayan, Tona!
Vay! Şuna bak!
Bu su tuzlu!
Buna okyanus mu deniyor?! İnanılmaz!
Hey, sizler!
Gerçek Dead End'i gördüğünüz doğru mu? Nasıl biri?
Bilmek ister misin?
Bu çok lezzetli!
Hey! Dirseklerini masadan çek.
İkinci kattaki adama biraz götüreceğim.
Boşver. Bırak orada.
Madem önerdin, benim için götürür müsün?
Tabii! Ben giderim!
Anne...
Yemekten sonra bekle.
Umarım ikinci kattaki adam yakında iyileşir.
Umarım.
Hadi iç! Dik dik!
Dik dik dik!
Sıradaki!
Zafer benim!
Kishirika! Kishirika! Kishirika!
Kishirika! Kishirika!
Ödeyemiyor musun? Ama sen ısmarlayacaksın demiştin!
Ah, şey, eğer Hagura'ya uğrarsan,
bir şekilde hallolur herhalde.
Tamam. Hadi hareket et.
Ne?!
Beni satmayı mı planlıyorsun?! Bu saçmalığı kes!
Paran yoksa böyle şeyler yapmamalısın. İnanılmaz.
Hadi ama! Detaylara takılma!
Şimdi, bana yardım ettiğin için ödüllendireceğim!
Benden bir dilek dile!
Ödül mü?
Saçmalama, beş parasızın.
Bana geri ödeyeceksin, anladın mı?
Doğru.
Ama ben...
...Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoru,
Kishirika Kishirisu'yum!
Param olmayabilir, ama sana bir şeytan gözü bahşedebilirim!
Evet, evet.
Öyleyse, Majesteleri, lütfen gözlerinizle biri için arama yapın.
Ne?! Tek dileğini başkası için mi kullanacaksın? Bravo!
Kimi arıyorsun? Kayıp aşkın mı?
Hayır. Rudeus Greyrat adlı birinin kayıp ailesini arıyorum.
Anlıyorum. Pekala.
Ru... Adı neydi? Bir bakayım.
Onları görüyorum!
Ha?
Baba!
Aisha.
Uzun zaman oldu, efendim.
Lilia.
İkinizin de güvende olmasına sevindim.
Baba, ya anne?
Hâlâ kayıp mı? Usta Rudeus bana söylemişti, ama umut etmiştim...
Norn, annen abini bekliyor.
Yani, eminim ikisi de yakında dönecek.
Tamam.
Aha!
Baba, hizmetçi ve iki kız Millishion'da mutlu bir şekilde yaşıyor!
Bu doğru mu?!
Şimdi, anne... şey...
Hmm?
İyi göremiyorum.
G-Göremiyor musunuz? Majestelerinin gözleriyle bile mi?
Ama yaklaşık yerini biliyorum!
Nerede?!
Evet! Begaritt Kıtası'nda, Rapan Labirent Şehri'nde!
Yani yaşıyor mu?!
Kesinlikle!
Peki ya Rudy?
Hm? Bir saniye.
Ah! Rudeus Orta Kıta'da!
Oldukça keyifsiz görünüyor!
Belki de bulduğu bir yemek dokunmuştur!
Anlıyorum.
Ç-Çok teşekkür ederim, Majesteleri.
Önceki kabalığım için özür dilerim.
Önemli değil. Bu sana yardım ettiğim için bir ödüldü!
Şimdi, hoşça kal!
Begaritt Kıtası, öyle mi?
Eğer Zenith yaşıyorsa, neden kimseyle iletişime geçmedi?
Bilemem.
Belki bir tür sıkıntı içindedir.
Paul'un oğlu için endişelenmiyor musun?
İyi soru.
Depresyonda olduğunu duyunca biraz endişelendim,
ama biliyorum ki Rudy kendi başına ayağa kalkabilir.
İnsanlar ne kadar şans verilirse verilsin kolay kolay değişmez.
Ben bile böyle olmak istememiştim.
Bana el uzatan insanlarla çevriliydim.
Onları reddettim.
Hepsinin benimle dalga geçtiğini düşündüğüm bir paranoyanın içinde sıkışıp kalmıştım.
Denersem yapabileceğimi düşünmüştüm.
Kendimi o hayale kaptırmak istedim.
Ama artık çok geç. Artık kimse bana el uzatmaz.
Öyleyse ne önemi var? Neden uğraşayım ki?
Hayallerimde yaşamaya devam edeceğim.
Yani, insanlar kolay kolay değişmez.
Değil mi?
Şimdi ne önemi var?
Yakaladım!
Hey, Rudy!
--Ah, gerçekten.
--Çok kolaydı, Baba! Akşam yemeğinin en iyisi benim!
Ne?! Bu sadece kazanırsan geçerliydi!
Vurdum, yani kararla ben kazandım!
Hey! O kadar hızlı değil!
Hey, Rudy! Gözüme çamur atmak hile!
Bana zafere giden her yolu kullanmamı söyleyen sendin.
Usta Rudeus.
Teşekkür ederim, Lilia.
Ve size, efendim.
Ah, teşekkürler.
Tanrım. Ne kadar kirli olduğuna bak.
Özür dilerim.
Ah, sadece biraz uykum var.
İyi misin, anne?
Ben temizlerim; sen git biraz dinlen.
Öyle mi yapacaksın?
Tamam. Sanırım bu teklifi kabul edeceğim.
Lütfen yap!
Her şey hazır olduğunda beni uyandırmanı istiyorum.
Anlaşıldı! Seni uyandırma sorumluluğunu üstleniyorum.
Baba!
Lütfen çabuk ol ve yerleri temizle!
Ha? T-Tamam.
İşte, işte.
Ah, gerçekten.
Dinle, Baba, temizlikte verimlilik önemlidir.
--Önce Norn'u yatır, sonra--
--Teşekkür ederim, Rudy.
Yapabileceğim en az şey bu. Biz aileyiz!
Rudy.
Efendim?
Seni seviyorum.
Gitmem gerek.
Benim...
Benim Zenith'i bulmam gerek.
"23. Bölüm:"
"Uyan ve Bir Adım At"
Rudeus Greyrat?
Beş yaşında bir aziz-seviye su büyücüsü ve tekerlemesiz mi?
Eğer doğruysa etkileyici olurdu ve onu işe almak isterdim...
Ama bu kadar abartılı bir masala gülmemek zor.
Ama bunun bir kurgu olmadığına inanmamızı mı istiyorsun?
Evet.
Söylesene, onunla ilişkin ne?
O benim kurtarıcım, hocam ve arkadaşım.
Ve, şey...
Tek bir şey seçmem gerekirse, en çok saygı duyduğum kişi.
"İzlediğiniz için teşekkürler!"